- 完成アプリケーションURL：https://bookers-level2.herokuapp.com  
  
	基本的に、上記の完成アプリケーションと同じ状態にしてください。  
	ページごとのURL  
	ページ上の各種リンク  
	<!-- 前回のアプリBookersとは別に、新しいアプリケーションを作成してください。 -->  
	<!-- 投稿データのモデル名は、Bookにしてください。 -->  
	<!-- ユーザーに関するモデル名は、Userとしてください。 -->  
	<!-- ルートパスを設定してください。 -->  
	<!-- ルーティングは、resourcesを使ってください。 -->  
	投稿や更新が成功したときは、サクセスメッセージが表示されるようにしてください  
	サクセスメッセージには、「successfully」の言葉が含まれるようにしてください。  
	エラーメッセージには、「error」の言葉が含まれるようにしてください。  
	<!-- ログイン済み／ログイン前の状態によって、ヘッダーの内容が変わるようにしてください。 -->  
	ログイン済みの場合は、以下のリンクがヘッダーに表示されるように設定してください。  
	（大文字／小文字、半角スペースの有無に注意してください。  
	aboutページのURLはhttp://localhost:3000/home/aboutとなるようにしてください。  
		Home  
		Users  
		Books  
		logout  
	ログインしていない場合は、ヘッダーに以下のリンクが表示されるように設定してください。  
	（大文字／小文字、半角スペースの有無に注意してください）  
		Home  
		About  
		sign up  
		login  
	<!-- Userに実装する機能 -->  
	<!-- カラム名は、以下のように設定してください。 -->  
		<!-- name：名前 -->  
		<!-- introduction：自己紹介文 -->  
		<!-- profile_image_id：「refile」による画像保存用 -->  
	<!-- ユーザー名・メール・パスワードで、ユーザーの新規登録ができるようにしてください。 -->  
	ユーザー名は、2～20文字の範囲で設定してください。  
	ユーザー名が空欄や20文字を超える場合、エラーメッセージが表示されるように設定してください。  
	<!-- ログイン機能には、「devise」を使用してください。 -->  
	ユーザー名とパスワードで、ログインできるようにしてください。  
	【ヒント】  
	「devise ユーザー名 ログイン」、「devise 名前 ログイン」などで調べてみましょう。  
	なお、記事情報が古い場合、記述方法が今とは異なる場合があります。できるだけ新しい記事を探しましょう。  
	ユーザーがログインしていない場合、ログイン画面だけが表示されるように設定してください。  
	【ヒント】  
	deviseのauthenticate_user!を調べてみましょう。  
	<!-- ログイン後は、マイページに遷移するように設定してください。 -->  
	ログインしたユーザーは、自分のプロフィールを編集できるように設定してください。  
	<!-- 画像投稿には、「refile」を使用してください。 -->  
	自分のプロフィールは、以下の内容を追加登録や編集できるように設定してください。  
		名前  
		画像（写真を登録できるようにしてください。登録していない場合は、任意のNoImageを表示させてください）  
	自己紹介文  
	自己紹介文は、最大50文字までに設定してください。  
	自己紹介文が50文字を超えた場合は、エラーメッセージが表示されるように設定してください。  
	<!-- Bookに実装する機能 -->  
	<!-- カラム名は、以下のように設定してください。 -->  
		<!-- title：本のタイトル -->  
	 	<!-- body：感想 -->  
	タイトル・感想文が空欄の場合や、感想文が200文字以上の場合には、エラーメッセージを表示させてください。  
	<!-- 新規投稿や更新後は、本の詳細画面に遷移するように設定してください。 -->  
	一覧画面や詳細画面から新規投稿ができるように設定してください。  
	本の感想は、投稿者のみが編集や削除ができるように設定してください。  
	URLを入力しても、他の投稿者が投稿した編集画面には遷移できないように設定してください。  
	【レイアウト／デザインに関する設定】  
	<!-- デザインは、「Bootstrap」を使用してください。   -->
	Bootstrapを使って、以下のものを適用してください。  
		アイコン  
		ヘッダーのデザイン  
		テーブルのデザイン  
	「グリッドシステム」を使ってレイアウトをしてください。  
	今回は、レスポンシブ対応は特に指定しなくてかまいません。  
	【ヒント】  
	デザインは、Bootstrapを導入することでほぼすべて実現できます。  
	Bootstrapの導入は、「gemを用いた方法」にしてください。  
	ページ遷移やデザインは、アプリケーションの完成サンプルを元に考えましょう。  
  
	Bootstrap日本語リファレンス：http://bootstrap3.cyberlab.info/  
	Bootstrap参考：http://memopad.bitter.jp/w3c/bootstrap/default.html  
	アイコン一覧：http://bootstrap3.cyberlab.info/components/glyphiconsTable.html  